\vspace{3cm}Common Crawl

### 2016-03-16 presentation/paper.tex
Improve introduction to the text extraction section

In diesem Abschnitt vergleichen wir die Qualität der Textextraktion von Common Crawl mit dem an der Abteilung für Automatische Sprachverarbeitung der Universität Leipzig entwickelten Tool jWarcEx und Readability.js, das von Mozilla für die Leseansicht im Firefox-Browser verwendet wird.

Da wir uns bei der Analyse wie oben beschrieben auf die Metadaten beschränken mussten, erfolgte die Analyse stichprobenartig anhand einiger Beispiele, wovon im Folgenden zwei näher erläutert werden.

@@

\begin{center}
    \includegraphics[trim=0 130px 0 0, clip=true, width=.8\textwidth]{images/guardian-website}
\end{center}

>>>>

In diesem Abschnitt vergleichen wir die Qualität der Textextraktion von Common Crawl mit dem an der Fakultät entwickelten jWarcEx, das auch bei der Vorverarbeitung der Dokumente für die Sprachanalyse mit LangSepa im vorherigen Abschnitt zum Einsatz kam, und mit Readability.js, das von Mozilla für die Leseansicht in Firefox verwendet wird.

Eine Analyse der Textextraktion durch Vergleich aller Dokumente stellte sich aufgrund der großen Datenmenge und Schwierigkeiten bei der Definition von Metriken für einen automatischen Vergleich als zu kompliziert heraus. Aus diesem Grund erfolgte die Analyse stichprobenartig anhand einiger Beispiele, wobei die folgenden beiden exemplarisch die Unterschiede und Gemeinsamkeiten der verschiedenen Werkzeuge aufzeigen.

@@

\begin{center}
    \includegraphics[trim=0 130px 0 0, clip=true, width=.75\textwidth]{images/guardian-website}
\end{center}
